### 静态网页
> https://dengxy0907.github.io/JSlesson9/
### 项目地址
> https://github.com/dengxy0907/JSlesson9

###   过程
> 依旧是最小可用品，axios我用postman试了get，不知道该怎么说，课程的话还要再看看，这几天感觉主要要解决的是Vue。
axios的链式结构我没有遇到error，response下倒是修改了一些，可能受到之前PHP的<form act="">的影响,一直沉迷于form和Vue的挂钩，但是一直没有试验出来，这次的Vue钩子挂的的有点牵强，但是应该算是跟着我的思路走的。axios的response的反馈还有点小数据报错还没有修改
###  心得
> 时间的问题就不多说了，犀牛书什么的看的不多，所以依旧没办法用行话描述，这点之后要补起.我认为这个是我目前最重要的事情。

> 参考了挺多同学的作业，自己和他们的差距很明显，自己的学习方式有挺多问题，需要自己去改变。

> 最初是因为笑来想学编程，后来发现我敲代码的时候特别舒服，自己大学课程之后有很多是和技术有关系的，还是挺开心的。

> 很幸运报了这门课程，学到的不仅仅是编程
###  新的开始
> 我先补完课再啃犀牛书，新的起点，出发！

